Доступные тесты:
- circle/ -- представление окружности NURBS кривой. Оценка отклонения репрезентации. Без параметров;
- heat_map_integral/ -- построение температурной карты отклонения численного и аналитического интеграла. Без параметров. После запуска для отрисовки графика: python3 plot_heat_map.py;
- test_W_U/ -- сравнение знаменателей сегментов и их кривизн относительно вектора узлов и вектора весов. Параметры запуска \$1 -- степень кривой, \$2 -- количество контрольных точек;
- max_den_element/ -- построение температурной карты максимальных по модулю коэффициентов многочленов сегментов. Без параметров;
- compare_methods_integration/ -- сравнение методов аналитического интегрирования (Алгоритм 1 и Алгоритм 2). Параметры запуска \$1 -- степень кривой, \$2 -- количество контрольных точек.
